БОГ ВСЕ ЕЩЕ ЧТО-ТО ГОВОРИТ
В воскресенье 17 мая 2017 года, во время прямой трансляции воскресного служения SCOAN, пророк Т.Б. Джошуа
дал пророческое послание относительно исхода выборов во Франции в 2017 году незадолго до того,
как были объявлены официальные результаты.
Вот его слова.
"Мы молимся во имя Иисуса Христа.
Благодарите Бога.
В этой французскоязычной стране столько шума.
Рассматриваются два кандидата.
Но для меня важнее всего иммигранты, беженцы - потому что мой Отец на Небесах тоже был когда-то беженцем.
Поэтому мы молимся за того, кто поддерживает беженцев, - за Эммануэля Макрона.
Мы молимся за него, и наша молитва будет отвечена.
На этом все. Я ничего не скажу больше.
Только благодаря молитве он займет это место - ни по какой иной причине.
Из-за того, что он расположен к беженцам и иммигрантам.
Беженцы и иммигранты составляют полмира.
Куда им деваться?
Я каждый день молюсь за Эммануэля Макрона, - я не политик - но из-за того, во что он верит.
То, во что он верит, - в это же верит мой Небесный Отец.
Мы посмотрим, что можем сделать, чтобы защитить беженцев и иммигрантов.
Многие из них оставили свою страну не по своей воле, а из -за войны.
Когда идет война - ты впопыхах убегаешь, куда только можешь.
Мы знаем, что среди беженцев есть и плохие люди.
Но мы не можем сказать, что из-за этих нескольких человек мы должны отказать им всем.
Я не говорю, чтобы вы молились за него.
Я - я молюсь за него, за Эммануеля Макрона, из-за того, во что он верит.
Я слышал его биографию, его точку зрения относительно беженцев и иммигрантов.
Сегодня объявят победителя.
Я молюсь, не вы. Я не говорю вам молиться, потому что мы не играем в политику в церкви.
Это просто то, во что я верю. Спасибо."